影缘用户注册协议！

欢迎阅读影缘公司旗下产品用户服务协议(下称“本协议”)。本协议阐述之条款和条件适用于您使用温州影缘科技有限公司在app store的影缘应用和服务（下称“服务”）。
特别声明：
影缘是一款社交并提供个人技能服务的应用,为提倡良好的行业发展，禁止用户上传暴露与令人反感的图片和发布不良的信息。一经发现，立即封锁或删除帐号，对情况严重的用户将报请国家相关部门。你只有无条件接受我们的条款，才可使用我们的服务。用户在使用过程若发现不良信息可以及时向我们举报，我们将感激不尽。
风险提示：
当你同意接受网友需求时，您应尽可能的了解对方的工作单位和身份信息，您自已必需要有一定的风险识别能力和防范能力，当您认为有风险时，请立即拔打110。影缘平台仅为你提供的是需求沟通的渠道。双方在线下的任何行为均需用户自行承担后果，与影缘平台无任何关系

一. 服务条款的确认和接纳

温州影缘科技有限公司（以下简称影缘）在此特别提醒您（用户）在注册成为用户之前，请认真阅读本《用户协议》（以下简称“协议”），确保您充分理解本协议中各条款。请您审慎阅读并选择接受或不接受本协议。除非您接受本协议所有条款，否则您无权的下载、安装、注册、登录或使用本协议所涉服务。您的下载、安装、注册、登录、使用等行为将视为对本协议的接受，并同意接受本协议各项条款的约束。 本协议可由影缘随时更新，更新后的协议条款一旦公布即代替原来的协议条款，恕不再另行通知，如果您不同意本协议中任何条款，请勿使用本软件。用户继续使用影缘提供的服务将被视为接受修改后的协议。

一、服务提供

本协议服务内容指的是影缘向用户提供的社交平台软件（以下简称“影缘”），以聊天交友功能为主，包括且不限于文字分享、图片上传与分享、活动等功能的软件许可服务。 使用本服务，您需要下载“影缘”客户端软件，请您选择与设终端备相适配的版本下载使用。

二.使用协议期限

本服务协议自用户注册之日起开始生效，直至用户卸载本“影缘”软件之日起解除。

三.使用方法

1.下载安装
您可以通过官方网站下载“影缘”客户端，或通过经影缘授权第三方渠道下载。如果您从未经影缘授权的第三方获取本软件或与本软件名称相同的安装程序，影缘无法保证该软件能够正常使用，并对您因此造成的损失不承担任何责任。 下载程序后，请您按程序提示的步骤正确安装。对于影缘向您推荐的其他软件，您可以选择安装或不安装。
2.账号注册
通过本人手机号获得验证码的方式登录。
3.卸载
如果您不再需要使用“影缘”或者需要安装新版软件，可以自行卸载。
4.更新
影缘正在不断努力开发和完善我们的服务，以包括但不限于软件替换、修改、功能强化、版本升级等形式向您提供软件更新。 为了保证本软件及服务的安全性和功能的一致性，我们有权不经向您特别通知而对软件进行更新，或者对软件的部分功能效果进行改变或限制。 新版本发布后，旧版本的软件可能无法使用。我们不保证旧版本软件继续可用及相应的客户服务，请您随时核对并下载最新版本。

四.隐私保护

1、用户在注册账号或使用本服务的过程中，可能需要填写或提交一些必要的信息，如法律法规、规章规范性文件（以下称“法律法规”）规定的需要填写的身份信息。如用户提交的信息不完整或不符合法律法规的规定，则用户可能无法使用本服务或在使用本服务的过程中受到限制。
2、个人隐私信息是指涉及用户个人身份或个人隐私的信息，比如，用户真实姓名、身份证号、手机号码、手机设备识别码、IP地址、用户聊天记录。非个人隐私信息是指用户对本服务的操作状态以及使用习惯等明确且客观反映在影缘服务器端的基本记录信息、个人隐私信息范围外的其它普通信息，以及用户同意公开的上述隐私信息。
3、尊重用户个人隐私信息的私有性是影缘的首要宗旨，影缘将采取技术措施和其他必要措施，确保用户个人隐私信息安全，防止在本服务中收集的用户个人隐私信息泄露、毁损或丢失。在发生前述情形或者影缘发现存在发生前述情形的可能时，将及时采取补救措施。
4、影缘未经用户同意不向任何第三方公开、 透露用户个人隐私信息。但以下特定情形除外：
(1) 影缘根据法律法规规定或有权机关的指示提供用户的个人隐私信息；
(2) 由于用户将其用户密码告知他人或与他人共享注册帐户与密码，由此导致的任何个人信息的泄漏，或其他非因影缘原因导致的个人隐私信息的泄露；
(3) 用户自行向第三方公开其个人隐私信息；
(4) 用户与影缘及合作单位之间就用户个人隐私信息的使用公开达成约定，影缘因此向合作单位公开用户个人隐私信息；
(5) 任何由于黑客攻击、电脑病毒侵入及其他不可抗力事件导致用户个人隐私信息的泄露。
5、用户同意影缘可在以下事项中使用用户的个人隐私信息：
(1) 影缘向用户及时发送重要通知，如软件更新、本协议条款的变更；
(2) 影缘内部进行审计、数据分析和研究等，以改进影缘的产品、服务和与用户之间的沟通；
(3) 依本协议约定，影缘管理、审查用户信息及进行处理措施；
(4) 适用法律法规规定的其他事项。 除上述事项外，如未取得用户事先同意，影缘不会将用户个人隐私信息使用于任何其他用途。
6、影缘重视对未成年人个人隐私信息的保护。影缘将依赖用户提供的个人信息判断用户是否为未成年人。任何18岁以下的未成年人注册账号或使用本服务应事先取得家长或其法定监护人（以下简称"监护人"）的书面同意。除根据法律法规的规定及有权机关的指示披露外，影缘不会使用或向任何第三方透露未成年人的聊天记录及其他个人隐私信息。除本协议约定的例外情形外，未经监护人事先同意，影缘不会使用或向任何第三方透露未成年人的个人隐私信息。
7、用户确认，其地理位置信息为非个人隐私信息，用户成功注册“影缘”账号视为确认授权影缘提取、公开及使用用户的地理位置信息。用户地理位置信息将作为用户公开资料之一，由影缘向其他用户公开。如用户需要终止向其他用户公开其地理位置信息，可随时自行设置为隐身状态。
8、为了改善影缘的技术和服务，向用户提供更好的服务体验，影缘或可会自行收集使用或向第三方提供用户的非个人隐私信息。

五.权利与义务

1、本条所述内容是指用户使用本服务过程中所制作、上载、复制、发布、传播的任何内容，包括但不限于账号头像、名称、用户说明等注册信息及认证资料，或文字、语音、图片、图文等发送、回复或自动回复消息和相关链接页面，以及其他使用账号或本服务所产生的内容。
2、用户不得利用“影缘”账号或本服务制作、上载、复制、发布、传播如下法律、法规和政策禁止的内容：
(1) 反对宪法所确定的基本原则的；
(2) 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
(3) 损害国家荣誉和利益的；
(4) 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
(5) 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
(6) 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
(7) 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
(8) 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
(9) 不遵守法律法规底线、社会主义制度底线、国家利益底线、公民合法权益底线、社会公共秩序底线、道德风尚底线和信息真实性底线的“七条底线”要求的；
(10) 含有法律、行政法规禁止的其他内容的信息。
3、用户不得利用“影缘”账号或本服务制作、上载、复制、发布、传播如下干扰“影缘”正常运营，以及侵犯其他用户或第三方合法权益的内容：
(1) 含有任何性或性暗示的；
(2) 含有辱骂、恐吓、威胁内容的；
(3) 含有骚扰、垃圾广告、恶意信息、诱骗信息的；
(4) 涉及他人隐私、个人信息或资料的；
(5) 侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的；
(6) 含有其他干扰本服务正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益内容的信息。
4、软件使用
除非法律允许或影缘书面许可，您在使用本软件过程中不得从事如下行为：删除本软件或其副本上有关著作权的信息；对本软件进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试发现本软件的源代码；对影缘享有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等；对“影缘”或其运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及“影缘”运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非经影缘授权的第三方工具/服务接入本软件和相关系统；以任何目的地通过修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播；通过非影缘开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统，登录或使用影缘软件及服务，或制作、发布、传播上述工具；自行或者授权他人、第三方软件对“影缘”及其组件、模块、数据进行干扰；其他未经影缘明示授权的行为。

六.第三方产品和服务

1. 为了提升服务质量和用户体验，经过合法授权，“影缘”可能使用或包含由第三方提供的软件或服务。您在使用“影缘”第三方提供的产品或服务时，还应遵守第三方的用户协议。
2. 如因“影缘”使用的第三方软件或服务引发的任何纠纷，应由该第三方负责解决，影缘不承担任何责任。有关第三方软件的客服和技术支持，请直接联系第三方。
3. 您理解并同意，影缘有权决定将“影缘”作商业用途，包括但不限于开发、使用“影缘”的部分服务为第三方作推广等，影缘承诺在推广过程中严格按照本协议约定保护您的个人信息。

七.知识产权

1. 影缘是本软件的知识产权权利人。本软件的一切著作权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权，以及与本软件相关的所有信息内容均受中华人民共和国法律法规和相应的国际条约保护，影缘享有上述知识产权，但相关权利人依照法律规定应享有的权利除外。
2. 未经影缘或相关权利人书面同意，您不得为任何商业或非商业目的自行或许可任何第三方实施、利用、转让上述知识产权。

八.责任承担

1. 您充分了解并同意您必须为自己在“影缘”平台的一切行为负责，包括您所发表的任何内容以及由此产生的任何后果。您应对本服务中的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的判断或依赖而产生的风险。影缘无法且不会对因前述风险而导致的任何损失或损害承担责任。
2. 如果影缘发现或收到他人举报或投诉用户违反本协议约定的，影缘有权不经通知随时对相关内容进行删除、屏蔽，并视行为情节对违规帐号处以包括但不限于警告、限制或禁止使用部分或全部功能、帐号封禁直至注销的处罚，并有公告处理结果的权利。
3. 影缘有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处理，对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应独自承担由此而产生的一切法律责任。
4. 若您违反本协议或相关服务条款的规定，导致或产生第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括影缘因此遭受的损失，由您独立承担责任。

九.其他条款

1. 影缘有权将本协议项下的权利义务转让给第三方，无需征得您的同意。
2. 本条及本协议其他条款未明示授权的其他一切权利仍由影缘保留，您在行使这些权利时须另外取得书面许可。如果影缘未行使前述任何权利，并不构成对该权利的放弃。
3. 本协议所有条款的标题本身没有实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。
4. 本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方均有约束力。